Вітаю!
Nackname: TheRusso

*-----------------------Про мене-----------------------*

Гуменюк Руслан 16р.
Живу в с.Павлівка Калинівського району
Займаюсь веб. близько 3 років(у вільний час)

*-------------------------Сайт-------------------------*

Дизайн сайту створював повністю сам! По пунктах:
-Розроблено анімаціні зображення із збереженням ергономіки сайту! (Як на мене, більше анім. зображень 
перенасичують даний сайт, через що, втрачається гарне враження від його перегляду)

-Колірна гама збережена. Відтінки підбирались на відповідних порталах.

-Всі зображення були стисненні, задля зменшення їх ваги. Також, встановлено 
lazyload для файлів, що забезпечує близко 30-40% пришвидшення роботи та завантаження сайту!

-Тему сайту, українські рок колективи, розкрито добре! Людина має змогу відкрити для себе
нові гурти та ознайомитись із ними, що лежить в основі сайту, його ідеї!

-Актуальність теми є дуже гострою в даний час, із якою стикаються ледь не всі поціновувачі музики,
адже про вітчизняних музикантів відомо дуже мало. 

-Всі авторські права збережено! Фото було взято із безкоштовних фотостоків та відкритих ресурсів!

-Виведення інформації написав я! Повністю код "superband" карток розроблено та втілено у життя мною!

Name: Ruslan
Pass: Support20yours21